# Foodgram Project - "Продуктовый помощник"

## Foodgram - это сеть для обмена рецептами.


## Основные возможности:
 - создавать аккаунты
 - создавать рецепты
 - подписываться на любимых пользователей
 - добавлять в избранное понравившиеся рецепты 
 - скачивать список продуктов, рецептов, которые вы хотите приготовить

## Проект доступен по адресу: http://food.ddns.net

## Данные для входа администратора: 
логин: Admin@gmail.com 

пароль: admin

## Технологии

Проект "Foodgram" использует следующие технологии:

- Python
- Django
- Django REST framework
- HTML/CSS
- JavaScript


## Установка

1. Склонируйте репозиторий с помощью команды:
      git clone git@github.com:EgorIvanov96/foodgram-project-react .git

2. Установите Docker

2. Перейдите в папку с проектом:
      cd foodgram-project-react 

3. Создайте файл .env в корне проекта:
      POSTGRES_USER=Имя пользователя для подключения к базе данных PostgreSQL
      POSTGRES_PASSWORD=Пароль для подключения к базе данных PostgreSQL.
      POSTGRES_DB=Имя базы данных PostgreSQL, с которой вы хотите подключиться.
      DB_HOST=Хост базы данных PostgreSQL. В данном случае, значение должно быть "db".
      DB_PORT=Порт, на котором работает база данных PostgreSQL. В данном случае, значение должно быть "5432
      SECRET_KEY= Секретный ключ, используемый для аутентификации и безопасности вашего приложения.
      ALLOWED_HOSTS=Список хостов, которые можно разрешить для доступа к вашему приложению. Вы можете указать конкретные имена хостов, разделяя их запятыми.
      DEBUG=Определите значение как "True", если вы хотите включить режим отладки для вашего приложения.

4. Запустите файл docker-compose.production.yml:
      docker compose -f docker-compose.production.yml up


## Автор

- Egor Ivanov - [@EgorIvanov96](https://github.com/EgorIvanov96)

